| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [锂电设备2025年报&2026年一季报总结：设备商业绩&订单显著改善，看好海外动力和储能电池扩产&固态电池0-1产业化加速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823193007_1.pdf?1780480138000.pdf) | 电池 | 东吴证券| 
| [TMT行业周报：韬定律重塑国产替代路径，科创50聚焦AI算力主线](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823189755_1.pdf?1780474325000.pdf) | 半导体 | 大同证券| 
| [保险股最新观点更新：否极泰来：当周期向上遇到估值向下](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823190039_1.pdf?1780474828000.pdf) | 保险Ⅱ | 国信证券| 
| [计算机行业“一周解码”：AI基础设施与应用持续推进](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823193200_1.pdf?1780482547000.pdf) | IT服务Ⅱ | 中银证券| 
| [基础化工行业周报：国际油价下跌，磷酸涨幅居前](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823196982_1.pdf?1780488946000.pdf) | 化学制品 | 上海证券| 
| [社服行业周报：全球化布局提速，业绩稳健增长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823196989_1.pdf?1780488844000.pdf) | 酒店餐饮 | 上海证券| 
| [传媒行业2025&2026Q1业绩综述：2025整体业绩显著增长，2026Q1游戏、广告营销业绩大幅回升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823192089_1.pdf?1780477921000.pdf) | 游戏Ⅱ | 万联证券| 
| [医药生物周报（26年第22周）：FDA批准全球首款个性化MRD检测用于指导治疗决策](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823199236_1.pdf?1780496549000.pdf) | 化学制药 | 国信证券| 
| [氟化工行业：2026年5月月度观察：制冷剂价格持续上行，PTFE有望应用在M10材料](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823199564_1.pdf?1780496549000.pdf) | 化学原料 | 国信证券| 
| [电力设备新能源行业点评：国产风机海外订单饱满，2027年有望迎来业绩丰收期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823194360_1.pdf?1780482185000.pdf) | 风电设备 | 国信证券| 
| [光模块设备产业链梳理：光模块扩产加速，封测设备迎需求释放](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606031823197979_1.pdf?1780492366000.pdf) | 专用设备 | 华源证券| 
